嘿，Dave QD的情况如何，这是一加五，一加是
目前不需要介绍的公司，这是他们的旗舰
2017年的手机我认为这是迄今为止最漂亮的手机
背面有一个双镜头，因为它们放在左上方
角落看起来与iPhone 7类似，而且非常干净，
外观设计极简的超薄手机，它的厚度仅为7.25毫米
最薄的手机，我喜欢它的外观，我想很多人都会
误认为这是iPhone 7 plus，我想这取决于您是谁还是什么人
您想让手机做到这一点，可能是好事还是坏事，我都不喜欢
我知道天线线必须在某个地方，但是看起来也有点
Apple II对我来说，如果您想隐藏它们，可以从dbrand获得皮肤
这样也可以保护表面光洁度，减少打滑感，我会留下一个链接
他们在它下面的建筑质量又很好，并且以裸露的形式
握起来很舒服，但真的很平稳，我不确定是否是
阳极氧化工艺或金属表面处理，但它是一个非常光滑的设备
再次具有三个位置的警报滑块和一个LED通知
具有用户可自定义的颜色，显示屏仍为五英寸半，
仍然是1080p，我认为这是正确的选择
在VR之外，因为它就像高分辨率之间的完美平衡
电池寿命长-如果您不熟悉，请重新充电-
充电基本上是为oneplus手机快速充电
三头人，老实说，我认为这是整个比赛中最好的功能
oneplus线（如果您曾经入睡并且在您通话时不给手机充电）
早上醒来，你就像哦，天哪，我没有电池，你可以插上
准备好20分钟后，大部分时间都准备好了
如今，有些事情没有改变，我不喜欢
他们没有改变指纹传感器的位置，我知道这是一个
主观的东西，我本来会喜欢它的背面，而只喜欢它们
后面它仍然在前面，并且仍然只有一个扬声器
我知道很多人对此并不在乎，但这是我所关心的
大约也没有IP等级，在某种程度上可能是防水的
它只是没有官方认证的任何种类的数字，正在运行的氧气
再次出现OS，很多公司在上面放了一层厚厚的第三方调味酱
他们的软件我一直很喜欢氧气操作系统的感觉
库存但有一些额外的调整，以使其具有更多功能
所以有些改变了它的蓝牙5.0，因此您可以获得更快的速度
一次运行时，更好的范围和对两个耳机的支持
骁龙835并使用了一些快速的u FS 2.1内存，因此
带有快速存储功能的快速处理器使其在执行任何操作时都非常活泼
当您解锁手机启动相机启动应用程序时
使用应用程序，这是一部快速手机，电池电量为3300毫安时，
大于一加三但小于一加三的T
三亿四千万个错误，有传言说会有四个
千毫安小时不是3300毫秒，而是因为效率更高
处理器oneplus 5的电池续航时间比以前的要长
几代人，虽然还差得很远，但它仍然是一整天的电池
是两天的电池，但是-我对这件事感到满意
电池续航时间我还需要提到一加公司的另一件事
这些年来已经成熟，一开始的问题是
客户服务我有一个原始的oneplus，有一个
噩梦归还那东西进行维修，只是我认为这就像一个2
或3个月的过程，只是跳过箍和火焰，这不是一个简单的过程。
有趣的过程一周半两个星期，每星期有1 + 3 T，没有电话发回去
没问题，如果您填写表格，则可以查看XDA或继续对其进行reddit
多年来，我的客户服务水平已经大大提高了
会认为它们等于现在的一些大公司
今年的升级是双血统相机双摄像头系统
这件事是因为oneplus宣布他们正在使用DX l标记来
做出一些很棒的事情，好吧，我认为RIP太好了
相机启动速度超快，这是任何优质智能手机相机的第一步
双击您在光线充足的环境中拍摄的照片，看起来很棒
颜色看起来合适，没有感觉过饱和或过度处理的照片
和弱光看起来很好，只要在这里暴露的地方不要太暗
适当地，这显然是一些谷物，但是我注意到的还不错
虽然当天真的很暗时，相机似乎补偿过度，并试图
使它变得比需要的更明亮，最终看起来真的很粗糙
自动对焦速度很快，并且在某些情况下具有双摄像头的肖像模式
那种奶油般的散景，但对我来说最令人印象深刻的是动态
在此相机上的范围，因此动态范围是相机可以区分的程度
在单张照片​​的最暗和最亮区域之间，因此
这是太阳和一些建筑物的照片，这是非常困难的拍摄
捕捉太阳是如此的明亮，以至于其他所有事物都将看起来暗淡
比较这就是1 + 5捕捉的方式，这很好，我认为
这个东西上的相机真的很可靠，现在图像质量是主观的，
像最好的相机或相机的优胜者一样难以冠冕
但我会在这个价位上说这个东西低于$ 500的价位
现在说的最好的相机价格是一加五
64 gig模型的价格为480美元
价格具有竞争力的一加五配备了令人敬畏的硬件
钱，就像价格合理的智能手机的海报男孩，它有一个
优质铝材打造出小巧滑润的外观，获得D品牌的外观
有一个五英寸半的1080p屏幕，并且装有指纹传感器
正面背面我们拥有双摄像头系统16百万像素主拍摄器
20兆像素远摄，并结合在一起，可以提供一些非常令人印象深刻的照片
特别是在动态范围方面，它充满了快速
处理器快速存储和基本型号的六个演出RAM升级
如果您有兴趣的话，该型号有八个演出的RAM，然后电池是3300
毫安小时，它将在一天中大量使用舒适地持续一整天
500美元以下的市场上有很多手机，而且很多都很好，但是
我现在必须在2017年中提出一个建议，那就是这个
加上今年给他们留下了深刻的印象的五个，希望你们喜欢这个视频
拇指会喜欢它，下次再见
[音乐]